Проект 2.

Название игры - Through the screen(Сквозь экран) для запуска нужно запустить документ TTS.

Сюжет: Главный герой заходит к себе в комнату и через время к нему заходит мама и просит сходить в магазин за продуктами. Главный герой говорит хорошо одевается и выходит из квартиры. После он заходит в лифт и начинает происходить что то странное. Герой начинает попадать в старые игры с денди и сеги. Он попадает в такие игры как Contra, Марио, Battle City и Galaxian. В каждой из игр он проходит через интересные испытания, в конце главный герой справляется со всем и попадает назад в свой мир. Но всё нет хорошо как вам кажется и в конце появляется намёк на вторую часть.

Состоит из: 5 роликов и 4 игр в которые попадает главный герой.

Управления и механники:

1) Contra:
s-опуститься на платформу ниже
a-идти в лево
d-идти в право
пробел для прыжка
нажатие правой кнопки мыши для супер прыжка которыф пояевляется если подобрать бонус
нажатие левой кнопкой мыши для стрельбы
чтобы смотреть в низ, в верх и вперёд двигать мышкой


2) Battle City:
управление по стрелочкам 
стрелять на пробел
 
3) Galaxian:
управление WASD
стрелять на пробел


4) Марио:
управление на стрелочках
на Shift ускориться или если вы съели гриб то стрелять






